Если бы госпожа Цунадэ
очнулась от комы,
я знаю, она бы решила
ситуацию с Саскэ.
Простите.
Сай?
Мне нужно поговорить с тобой.
Наруто сделал что?!
Да.
Чтобы защитить Саскэ.
Он был весь в синяках и ссадинах.
Но всё равно отказался сдавать Саскэ.
И не только это...
Чтобы ты не волновалась,
он попросил меня держать это в тайне.
Он направляется к Райкагэ,
чтобы просить его простить Саскэ.
Почему он такой безрассудный?!
Разве Какаси не был с ним?!
Это вряд ли
что-то изменило бы.
Какаси-сенсей верит в Наруто.
Даже если шансов мало,
он, наверное, хочет
дать ему возможность.
Будь здесь госпожа Цунадэ,
она сделала бы то же самое.
Сакура...
Меня только недавно назначили в
Команду Какаси вместо Саскэ.
Так что я ещё не очень хорошо
вас всех знаю.
И я не силён в понимании
чужих чувств.
Но...
Даже я вижу, что
Наруто любит тебя!
Я клянусь, что верну Саскэ!
Я обещаю это своей жизнью!
Сакура! Я сдержу своё обещание тебе.
Я клянусь, что сдержу его, потому что я так сказал.
Я так сказал...
Сакура...
Словно Наруто всё это время нёс
бремя своего обещания тебе.
Словно он намерен нести
это бремя всю оставшуюся жизнь.
Я не знаю, что ты сказала Наруто.
Но это ничем не отличается
от того, что сделали со мной.
Это как Проклятая печать.
Саскэ — источник
страданий Наруто.
Но разве ты не часть этого?
Ино...
Не плачь, Ино!
Киба, не будь таким резким.
Ты знаешь, что Ино чувствовала
к Саскэ всё это...
Ничего не поделаешь!
С тех пор всё изменилось.
С ними всё будет в порядке?
Посмотри на Ино.
Как на это отреагируют Наруто и Сакура?
Давай оставим это Сикамару.
Он найдёт нужные слова.
Плюс, его первое задание
в качестве лидера отряда провалилось,
и он всё ещё чувствует
за это ответственность.
Если бы мы тогда смогли
вернуть Саскэ...
Вот почему он вызвался
быть переговорщиком.
Подожди! Наруто искренне хочет
спасти Саскэ,
не только из-за обещания
Сакуре! Разве не так?
Я полностью согласна с тобой.
Но... и Сакура, и я...
и все остальные слишком сильно
полагаются на Наруто.
Я наблюдал за тем, как Наруто
вёл себя в последнее время,
и понял, что он чувствует.
Это печаль.
А потом я думаю о Саскэ... и внутри
начинает закипать.
Теперь я понимаю, что это злость.
Будь то ради Наруто
или ради деревни,
мы не можем просто полагаться на Наруто.
Мы должны действовать сами.
Саскэ...
Сай абсолютно прав.
Сикамару...
Мы больше не дети.
Мы должны остановить Акацуки.
И мы должны остановить Саскэ.
Я пришёл за согласием Команды 7.
Согласие? Не говори мне...
Да... именно так.
Мы не можем допустить войны
между Деревней Скрытого Листа
и Деревней Скрытого Облака
из-за Саскэ.
По словам посланника
из Облака,
Саскэ уже считается
преступником государственного уровня.
Если Саскэ продолжит действовать
вместе с Акацуки
и усиливать ненависть
по всей стране,
Деревня Скрытого Листа должна
разобраться с Саскэ.
Таково моё убеждение.
Ты понимаешь, о чём я,
не так ли?
Сакура...
Поэтому мне нужно твоё согласие.
Сакура, ты...
Сикамару!
Пожалуйста, не...
не говори больше ничего.
Прости, Сакура...
Но каким бы ни был твой ответ,
я должен действовать ради
будущего Листа.
Я собираюсь сказать это и Наруто.
Где он?
Наруто отправился в Страну Железа.
Встретиться с Райкагэ.
Он готов зайти так далеко?
Похоже, это будет непросто.
Я поговорю с Наруто.
Сакура!
Он достаточно глуп, чтобы
влюбиться в такую, как я.
Так что позволь мне заняться этим.
Ну, что нам теперь делать?
Мы должны сформировать
Объединённые силы синоби.
Это единственный способ противостоять
силе семи хвостатых зверей.
Вы были против этого,
не так ли, господин Райкагэ?
Похоже, мой младший брат жив.
Мы больше не можем позволить
Акацуки манипулировать нами.
Заключим союз и
покончим с этим раз и навсегда!
Как насчёт Деревни Скрытого Листа?
Хокагэ сбежал.
Слишком много подозрений
вокруг Дандзо.
Он потерял наше доверие на этом саммите.
Когда ниндзя Скрытого Листа
узнают о нём,
его положение в деревне
станет шатким.
Его уберут в два счёта!
Я свяжусь с одним доверенным лицом
в Деревне Скрытого Листа
насчёт Объединённых сил синоби.
Кто это?
Какаси Хатакэ, обладатель Шарингана.
Вы имеете в виду сына Белого Клыка?
Хорошо. Он кажется более надёжным,
чем Дандзо.
Согласен.
Господин Райкагэ, нам нужно немедленно
принять меры по поиску Киллера Би!
Если Акацуки нужны
Восьмихвостый и Девятихвостый,
они, вероятно, всё ещё преследуют Би.
Да. Шии, передай в
деревню, чтобы собрали
отряд слежения и начали
немедленные поиски Би!
Есть!
Нужно уведомить и команду Самуи.
Омой и Каруи
очень расстроены.
Если мы хотим остановить
Проект Цуки но Мэ Мадары,
нельзя допустить, чтобы Восьмихвостый и
Девятихвостый попали к нему в руки.
Я считаю крайне важным, чтобы наши
Объединённые силы синоби нашли их первыми
и спрятали.
В-Вы абсолютно правы!
Если настанет день, когда
этот Девятихвостый будет возрождён...
Однако мы даже представить не можем,
какой силой обладает Мадара
с теми семью хвостатыми зверями,
которые у него уже есть.
Более того, у него может быть
особое дзюцу или козырь
для использования хвостатых зверей.
Иначе он не действовал бы
так уверенно.
Возможно, будет разумно, чтобы
Объединённые силы синоби спланировали
использование Восьмихвостого и Девятихвостого
в качестве военного оружия.
Этого не может быть.
Это тоже война за защиту этих двоих.
Есть причина, по которой Мадара
начинает войну
только с теми семью хвостатыми зверьми,
которых он собрал.
Мадаре в его ослабленном состоянии
и членам Акацуки слишком трудно
захватить
Восьмихвостого и Девятихвостого.
И даже если бы у них получилось,
он посчитал риск слишком большим.
Поэтому он, возможно, надеется
заманить их двоих на войну.
В любом случае, использование
Восьмихвостого и Девятихвостого в бою
не является мудрой стратегией.
Согласен.
Я тоже согласен с Кадзэкагэ.
Если рассматривать
худший сценарий,
это будет как преподнести Восьмихвостого
или Девятихвостого на блюдечке!
И кроме того, Восьмихвостый —
мой младший брат, и
«военная стратегия» для него —
понятие чуждое.
Я не могу предсказать, что он сделает.
Он может просто устроить
ещё больше хаоса на поле боя!
Наруто, носитель Девятихвостого,
поступил бы так же.
— Это точно.
— Вот именно.
Понятно.
Тогда, господин Цутикагэ,
наша цель будет — защитить и
изолировать Восьмихвостого и Девятихвостого.
Хорошо.
Разведданные о Киллере Би
будут предоставлены
Стране Камня, Стране Тумана, Стране Песка и Стране Листа.
Используйте их для формирования
отрядов слежения и приступайте!
Сообщите мгновенно,
как найдёте Восьмихвостого.
Мой младший брат будет
слушаться только моих приказов!
Кстати, Кадзэкагэ, мы оставляем
вопрос с Какаси на вас.
Да.
По пути сюда
я встретил Какаси Хатакэ и
мальчика, который является дзинтюрики Девятихвостого.
Они, возможно, всё ещё здесь,
в Стране Железа.
Вам стоит начать их поиски
отсюда.
Понял.
Э-Эм... Можно кое-что сказать?
Что такое?
А... Да... Эм...
Говори!
Я... В Акацуки есть один человек,
который, как и я, является членом
Семи мечников Тумана.
Кисамэ Хосигаки.
У него чакра, равная чакре
дзинтюрики,
а также меч по имени
Самэхада, Акулья кожа,
самый злобный даже среди
Семи мечников Тумана.
Когда его чакра и меч сливаются,
даже будучи человеком,
он высвобождает силу, близкую к
силе дзинтюрики.
Он как хвостатый зверь
без хвоста.
Так мне говорили старшие.
Он необычайно силён, и его
нельзя недооценивать.
Мы это уже знаем!
Но вы все уверены в этом плане?
Мы не знаем, какой силой
обладают семь хвостатых зверей
под командованием Мадары.
Если мы изолируем Восьмихвостого
и Девятихвостого,
пока мы защищаем этих хвостатых зверей, и Объединённая армия синоби будет уничтожена,
все наши усилия
окажутся напрасными.
Если так, я думаю, лучше
использовать обоих с самого начала
в совместных действиях с
Объединённой армией синоби.
Я в этом сомневаюсь.
Сейчас формируется первая в мире
Объединённая армия синоби.
Её сила тоже неизвестна.
Мадара тоже пойдёт на большой риск,
противопоставив ей силу
семи хвостатых зверей.
Иначе зачем бы он пришёл
на этот саммит ради переговоров?
Должно быть, он тоже
в невыгодном положении.
Более того, мы, самураи,
тоже будем участвовать в этой войне!
Господин Цутикагэ…
Вы всё ещё сомневаетесь даже сейчас?
После того, что мы узнали о Дандзо,
вашем изначальном кандидате?
Вопрос о том, кто возглавит
Объединённую армию синоби, всё ещё открыт.
Среди нынешних кагэ
есть кто-то, кого вы считаете достаточно компетентным?
Мифунэ, вы критиковали каждого кагэ,
включая меня.
Я считаю, что назначение господина Эй
будет самым мудрым решением.
Разве вы не говорили, что Эй
неподходящая кандидатура,
потому что он поддаётся эмоциям
и полагается на силу?
Больше нет сомнений в том,
что Хвостатый-восемь жив.
Более того, он умело
выстроил консенсус ранее
и быстро придумал
контрстратегию.
И только господин Эй способен
контролировать Хвостатого-восемь,
который является ключом к этой битве.
Мидзукагэ, Кадзэкагэ…
Вы согласны?
Сейчас не время для споров.
Я доверяю господину Райкагэ.
Полагаемся на вас, Райкагэ.
Принято. Я возглавлю Объединённую армию.
Оноки-Перестраховщик,
раз уж ты единственный,
кто сражался с Мадарой Утихой,
нам пригодится любая информация, которую ты сможешь дать.
Рассчитываю на твоё сотрудничество.
Он явно любит
раздавать всем приказы.
Если не доверяешь мне — ладно.
Но если мы ничего не предпримем,
мир синоби в его нынешнем виде
исчезнет.
Сейчас время отбросить
личные разногласия и сотрудничать!
Что ж, это точно лучше,
чем проиграть эту войну.
Наши споры — ничто по сравнению
с миром без синоби.
Так что я буду сотрудничать.
Объединённая армия синоби
настоящим сформирована.
Сначала нужно уведомить феодальных лордов.
Похоже, Райкагэ и
Кадзэкагэ поднялись наверх.
Саскэ и Карин, должно быть,
пошли вперёд.
Нам тоже стоит подняться.
Но там охрана.
Нас сразу заметят.
Ну, у меня есть хороший способ.
Кем он вообще был?
Какая гадость!
Синоби... мы, синоби, терпим…
Синоби, подавляя рыдания!
Энка не поёшь просто так.
Энка требует страстной души!
А теперь попробуй спеть ты.
Да!
Синоби, оставаясь незаметными…
Мы продлеваем себе жизнь.
Тебе не хватает страсти.
Страсти!
Ты просто проговариваешь слова,
а не вкладываешь в них душу!
Страсти?
Верно! Страсти!
Как подразумевает само слово «энка»,
важно с чувством отыгрывать
мир, о котором поётся!
И ещё, тремоло —
нужно напрягать живот
и вести ноту через нос,
понятно?
В чём дело, Понта?
Он из Акацуки, хозяин Кин.
С этим дельцем я разберусь за минуту,
ну и досада,
но не волнуйся — я смахну его сюда!
Я искал тебя повсюду,
Хвостатый-восемь.
Мой великий клинок Самэхада
любит сильную чакру.
И, похоже, наконец учуял
восхитительную чакру.
Прости, но ты станешь
едой для моей Самэхады.
Не волнуйся, я тебя не убью.
А вот я тебя убью.
Я покажу тебе,
что наши силы несопоставимы.
Так что готовься, дурак, йо, дурак!
Мои рифмы…
Понта!
А ты болтлив для дзинтюрики.
И медведь какой-то странный тебя переигрывает!
Если мы будем продолжать делать то, что делали всегда, мы никогда не найдём Саскэ.
Я должен использовать Режим мудреца.
Но сначала нужно научиться поддерживать его дольше.
Наруто, заходи скорее.
Наконец-то нашла тебя!
Сакура…
Сай, Киба и даже Брови-куст?
Зачем вы все пришли сюда?
Наруто…
Мне нужно поговорить с тобой.
Ч-Что ты сказала, Сакура?
Мне, наверное, послышалось.
Повторишь?
Я сказала…
Я…
Люблю тебя, Наруто.
Я сказала, что Саскэ больше
ничего для меня не значит.
Я, должно быть, сошла с ума, что так долго
таскала за ним факел.
Слушай внимательно, когда
тебе признаются в чувствах!
Но зачем? С какой стати?!
Сейчас не место для шуток.
Это не смешно, Сакура.
Что происходит?
Да ничего особенного!
Я просто наконец прозрела.
С какой стати мне любить нукэнина,
преступника?
Я больше не ребёнок.
Я могу смотреть реальности в глаза.
Так что, Наруто, можешь забыть
о том обещании, что ты мне дал.
Можешь перестать гоняться
за Саскэ, хорошо?
Что происходит?
Думаешь, Наруто спокойно примет
наше решение?
Но мы все так решили.
Мы должны заставить его понять.
Я сама всё объясню Наруто.
Ты, Сакура?
У тебя есть план, который сработает?
Просто доверьтесь мне.
Так что ничего не говорите Наруто.
Пожалуйста, обещайте мне это, все.
И…
Проклятье…
Неужели это то, что она задумала?
Сакура, что-то случилось?
Это так внезапно.
Ничего не случилось!
Причина, почему я влюбилась в тебя, очевидна.
Всё, чего я хочу на самом деле — чтобы ты принял меня, Саскэ.
И всё... я в отчаянии.
Саскэ! Саскэ! Саскэ!
Наруто, это
просьба на всю жизнь.
Пожалуйста, верни Саскэ!
В следующий раз я пойду с тобой.
Саскэ…
Саскэ отдаляется
от меня всё дальше и дальше.
Но ты, Наруто, всегда
был рядом со мной
и подбадривал меня.
Наруто, я наконец поняла…
Твою истинную суть.
Раньше ты был неудачником, любившим шалости.
Но теперь ты стал
прекрасным человеком.
И я видела это своими глазами.
А Саскэ тем временем
продолжает совершать преступления
и разбивать мне сердце.
Становится всё более чужим.
Но ты, Наруто,
я могу быть рядом с тобой вот так.
Ты утешаешь меня.
Ты дорог мне,
от всего сердца—
Прекрати, Сакура.
Эта шутка совсем не смешная!
Почему ты так расстроен?
Я просто говорю, что теперь ты мне нравишься,
а не Саскэ.
Знаешь поговорку: «Женское сердце
что осенняя погода — переменчиво».
Ненавижу людей, которые лгут сами себе!
Я лгу себе?
Я сама решаю, что я чувствую!
Если я тебе противен,
так и скажи!
Не выдумывай удобные отговорки.
Но это не имеет смысла!
Ты приехала так далеко
только чтобы сказать мне это?
«Только»?
«Только»?!
Думаешь, для девушки признаться в любви —
это пустяк?!
Я приехала «так далеко»?
Конечно,
я приехала так далеко!
Саскэ, Саскэ, Саскэ!
Ты только о нём и думаешь!
Гоняешься за Саскэ
и подвергаешь себя опасности!
Ты — дзинтюрики Девятихвостого,
и Акацуки охотятся на тебя!
Подумай о себе хоть раз.
Я говорю, что не нужно
подвергать себя опасности
только ради погони за Саскэ!
Я хочу, чтобы ты сейчас вернулся в деревню —
вот зачем я здесь.
И всё!
По-моему, это звучит
просто как жалкая отговорка.
Я неплохо тебя знаю, Сакура.
Тогда почему ты не понимаешь?
Мне плевать на Саскэ
теперь, когда он преступник.
Так что наше обещание
больше не имеет значения.
Дело не только в обещании.
Я теперь вроде как начал понимать,
почему Саскэ стал одержим местью
и причиняет столько вреда.
Саскэ любил свою семью и свой клан.
Его любовь была так глубока,
что ему трудно простить.
Если он был так предан,
почему он присоединился к Акацуки после того,
как победил непростительного Итати?
Всё было не так.
Наруто!
Неважно, даже если
между нами больше нет обещания.
Я лично хочу спасти Саскэ.
Ну что, Сакура?
Может, тебе стоит просто
сказать ему правду.
Ай!
Забудь! Я возвращаюсь.
Пошли, Киба, Ли, Сай!
Сакура…
Пошли.
Наруто…Прости!
Ты уверена в этом, Сакура?
Киба, мне нужна твоя помощь.
В чём дело?
Я сейчас же отправлюсь искать
Саскэ!
Ты поможешь мне?
Если бы мы просто избавились от носителей
Восьмихвостого и Девятихвостого,
мы бы остановили план Мадары и
ослабили военную мощь
Облака и Листа.
Убили бы двух зайцев
одним выстрелом!
Было решено, что на этот раз
мы не станем этого делать.
Почему?! Это не похоже на тебя,
Упрямый дед!
Тогда позволь спросить тебя.
Конечно. Я отвечу на всё, парень.
Когда вы все отреклись от себя?
Всё потому что я вспомнил.
Вспомнил что?
Я вспомнил, кем я был,
прежде чем стал таким упрямым!
Он большой,
но это не медведь, которого стоит раздирать!
Понта — это енот!
Ты почувствуешь пыл моего гнева!
Пыл? Значит, это слово можно
использовать и в такой ситуации.
Ладно, понял!
Пожалуй, добавлю, что Понта — енот.
То есть…
Ты собираешься встать у меня на пути!
Ёсаку Чоп!
Он следит за моими движениями и использует
усиленные стихией Молнии инструменты ниндзя
со средней дистанции.
Но это также отвлекающий манёвр,
чтобы загнать меня в угол.
Дважды ты пробит наск-возь.
Не дай меня возненавидеть, брось.
Что происходит?!
Супервибрационный Молниевый клинок Би
не пробил его?
Что ж…
Плащ Восьмихвостого!
Бодну!
Ты... Моя чакра…
Би! Я понял!
Это тот меч!
Он высасывает твою чакру!
Он, вероятно, поглотил чакру из
твоего Супервибрационного Молниевого клинка
ещё до того, как тот коснулся его!
Поэтому он и не пробил.
Твоя чакра со вкусом осьминога,
должно быть, очень привлекательна.
Редко когда Симэхада
так возбуждается.
Ты достоин того, чтобы тебя разодрали.
Твои глаза милы, это так удивительно.
Но сделать их рыбьими глазами —
вот что я задумал изначально.
Ты... Эм…
Кисамэ Хосигаки,
приятно познакомиться, хоть и с опозданием.
Судя по всему, это техника,
при которой клон-семя
паразитирует на существе с чакрой
и питается чакрой своего носителя.
Вот почему ты её не заметил.
Скорее всего, ниндзюцу Акацуки,
которое мы видели на собрании.
А что насчёт того второго,
что всё это время следил за нами?
Он продолжает преследовать нас.
Вероятно, пользователь Бякугана
из Скрытого Тумана.
Он?
Вон там.
Было бы большой удачей,
если он попадётся на это.
Твои ловушки особенные.
Сработает.
Мёртвым или живым, но вырви
его правый глаз.
Есть!
Судя по отметкам,
Ао пошёл туда.
Поторопимся.
Есть!
Позаботься о моём теле, Торунэ.
Ловушка. Должно быть, Дандзо.
Почему я вижу своё собственное тело?!
Попался.
Что происходит?
Ты под моей Проклятой техникой
переноса сознания в куклу.
Проклятье! Это техника переноса сознания,
активируемая проклятием,
которая срабатывает при атаке
на цель?!
Твоё сознание теперь запечатано
в этой кукле.
А я завладел…
Твоим телом.
Проклятье. Бесполезно.
Забудь.
Это барьерное ниндзюцу, которое могут
снять только мы, Чёрный отряд Тумана,
группа преследования синоби.
Мой Бякуган бесценен,
единственный, что есть у Тумана.
Не думай, что тебе удастся
вернуть его так легко.
Значит, он активируется сам,
когда глазу угрожает опасность, да?
Достойная техника от вас, ребят,
известных также как Отряд гробовщиков.
Я не жду, что будет легко.
Забирая твой глаз, я,
как исполнитель техники, потеряю свой собственный.
Ты это знаешь.
Так это приказ Дандзо?
Что он вообще думает
о своих подчинённых?
Если военная мощь Тумана из-за этого
существенно ослабнет,
потеря одного моего глаза —
ничтожная цена.
Хотя, благодаря твоему барьеру,
так просто этого не случится.
Но есть множество других вариантов.
Что ты планируешь делать?
Я просто спрыгну вниз
и отрублю тебе голову.
Если я не могу удалить твой глаз,
тогда мне просто придётся забрать
твою голову целиком назад в Лист.
Ты собираешься убить себя?
Нет. Я сниму эту технику переноса сознания
прямо перед тем, как лезвие коснётся твоей шеи.
В любом случае ты умрёшь.
А я, вернувшись в своё тело, смогу
проследовать сюда за твоей головой.
Ладно. Просто будь осторожен.
Иначе у тебя ничего не выйдет.
Что ты имеешь в виду?
Потому что если ты занервничаешь и
снимешь ту технику на мгновение раньше,
я защищусь от твоей косы!
Если я не умру,
ситуация перевернётся,
когда ты придёшь за моей головой.
Запомни это.
Спасён.
Что случилось?
Я попал во вражескую технику
и не мог двигаться.
Если бы ты не пришёл, я был бы мёртв.
Это было очень близко.
Прости, что заставил тебя волноваться.
Не мог двигаться?
Должно быть, это была гэндзюцу
или что-то в этом роде.
Это была разновидность техники переноса сознания.
Твой правый глаз…
Враг охотился за Бякуганом, не так ли?
Они почти преуспели в его уничтожении.
Извини, не развяжешь меня?
Конечно.
Я также сниму ту технику,
защищающую твой правый глаз.
Спасибо, это поможет.
Что это?
Нет!
Он ещё не снял
технику переноса сознания!
Она попалась.
Если Мидзукагэ сможет снять технику,
защищающую этот правый глаз,
лучшего и пожелать нельзя.
Я уничтожу Бякуган и
тогда сниму технику переноса сознания.
Так-то лучше.
Госпожа Мидзукагэ?
Одолжи мне свой Хирамэкарэй, Тёдзиро.
А?
Ты не Ао.
Я не могу снять технику
с этого правого глаза.
Ао это прекрасно знает.
К тому же, Ао никогда бы не извинился
перед Тёдзиро.
Ты меня провела…
коварная старая лиса—
Ой!
Я-я не это говорил… госпожа.
О, ты пришёл в норму.
Я убью его!
Этого ниндзя-сенсорика из Скрытого Листа!
Хорошо, что она не использовала
на вас Хирамэкарэй, господин.
Фу.
Ну?
Простите, господин. Я провалился.
Ничего не поделать.
Кисамэ Хосигаки, да?
Чернила во рту…
Слухи правдивы.
Ты и правда осьминог-малец.
Я заставлю тебя плакать!
Акулий ублюдок!
Плащ хвостатого зверя
всего с семью хвостами из чакры…
Значит ли это,
что ты собираешься стать серьёзным?
А ты знал?
Что именно?
Осьминоги едят акул!
Би!
На сей раз акула
пожрёт осьминога.
У этого меча Симэхады
большой аппетит, и он скоростной едок,
но, похоже, за раз он может поглотить
чакры лишь на шесть хвостов.
Если дело обстоит так
с этой версией,
тогда моя следующая версия
сделает своё дело.
Симэхада никогда ещё
не вырастал таким большим.
И её восторг тоже нешуточный.
Что будем делать, Би?
Входи в состояние хвостатого зверя, Би!
Ни за что, дурак, дурак!
Атака с тобой будет
слишком огромной
и разрушит всё вокруг.
Господин Кин и Понта здесь,
с нами, не забывай!
К тому же я наконец-то
смотался незаметно.
Если я выпущу тебя, это будет
как заявить: «Киллер Би здесь!»
Не похоже на тебя — искать отговорки, Би!
Так что будем делать?
Драться в состоянии Версии 2?
Ах да.
Только большую часть чакры у меня
вытянули в последних обменах ударами,
так что одолжи мне свою.
Если бы не я,
ты бы проиграл уже давно.
У тебя и правда дерзкий характер,
но я всё равно благодарен за
твоё гостеприимство, да!
А?
Переходит в состояние хвостатого зверя, да?
Нет, это сила хвостатого зверя,
заключённая в человеческую форму.
Это состояние Версии 2!
Лариат!
Симэхада так взволнован,
что глючит.
Прежняя чакра — ничто по сравнению
с этим объёмом и качеством.
Я поражён, что он может контролировать
столько чакры, не теряя рассудка.
Получилось!
Не могу поверить, что меня понизили
обратно до Версии 1.
Он ещё жив! Прикончи его скорее!
Ты и правда справился.
Что это?!
Чем сильнее мой противник,
тем сильнее становлюсь я.
Я не устаю.
Я не падаю.
Значит, его клинок крадёт чакру врага
и передаёт её хозяину
в виде выносливости?
И поэтому меня называют
Безхвостым хвостатым зверем.
Стиль Воды: Взрывная водяная волна!
Чем дольше затянется этот бой,
тем больше чакры ты будешь терять
и тем слабее станешь.
А я стану пропорционально сильнее.
Би! Забери у него меч!
Этот меч — ключ к его силе!
Это если тебе удастся оторвать его от меня.
Если так пойдёт,
и Мастер Кин, и Понта утонут.
Сначала надо выбраться из воды!
Тебе не сбежать от этой Техники Стиля Воды.
Сейчас преимущество на моей стороне.
Не вижу границ!
Столько воды! Безумие!
Обстановка — просто класс!
Не сдаваться, пока жив!
Сейчас не время
для твоего дурацкого рэпа!
Водяной пузырь движется,
и этот полурыба в центре!
Смотри в оба!
И под водой он быстрее нас!
Плюс он полурыба,
так что дышит жабрами!
Если просто убегать — мы погибнем.
Что будем делать?
Цель Акацуки — ты, Би!
Оставь этого старика с энкой
и енота
и беги в другую сторону!
Он точно погонится за тобой.
Ясно. Тогда те двое смогут…
Верно! Пока он преследует тебя,
вода будет двигаться с ним.
Тогда те двое
смогут выбраться из воды.
Отлично! А теперь давай за мной!
Что?!
Мне нужно захватить Восьмихвостого живым,
но нет правила против
убийства этих двоих!
Я этого не допущу, дурак!
Ч-что?!
Попался!
Присоски?!
Есть!
Не позволю тебе и дальше
красть мою чакру.
Дурак, дурак!
Ты действительно достоин звания
идеального дзинтюрики.
Суметь превратить лишь часть себя
в хвостатого зверя — впечатляет.
Отлично, они выбрались.
Похоже, тебе стало трудно дышать.
Хорошая идея,
но пока ты касаешься меня,
ты будешь продолжать терять чакру.
Я понимаю, почему Самэхада
не может сдержать восторга.
Он нашёл
свой любимый тип чакры.
Никто в Акацуки не умеет брать цель
живой лучше меня.
Эта Техника Танца Акул в Водяной Тюрьме
так забавна,
потому что я могу вымерять,
сколько чакры срезать,
чтобы ты был на грани смерти.
Должен признать, иногда я терплю неудачу.
Похоже, придётся снова применить Лариат.
Надо просто рассчитать время.
Нет!
Ты не победишь его под водой!
Прошлая попытка со щупальцем
заставила его быть начеку.
Просто уноси ноги!
Используй это!
Чернила… Дымовая завеса.
Ты всё-таки осьминог.
Однако…
Когда моё тело слито с Самэхадой,
я чувствую чакру кожей.
Похоже, у тебя скоро кончится чакра.
Би…
Я иду… Би!
Восьмихвостый тоже
оказался разочарованием.
Я не могу рисковать, что ты снова начнёшь
вырываться и входить
в Состояние Хвостатого Зверя.
Так что я отрежу тебе ноги
на всякий случай.
Правда, мой клинок режет неаккуратно!
В чём дело?
Неужели ты привязался
к Восьмихвостому?
Тебе так нравится его чакра, Самэхада?
Это чакра, которую ты взяла у меня!
Отлично.
Тогда обменяемся оружием?
Этот меч…
Выглядит так, будто у него хорошее, острое лезвие!
Карандаш?!
Очень жаль.
Определённо жаль.
Так вот какой был план, да?
Прости, что задержались, Би.
Брат…
Райкагэ? Как ты нас нашёл?
Вся эта масса созданной тобой воды
была прекрасно видна.
А ещё я почувствовал чакру Би
и Восьмихвостого внутри неё.
Ты от души накачался
чужой чакрой
и пользовался ею как своей.
Это было слишком очевидно.
Всё-таки ты нас нашёл.
Эта Самэхада… Она отдаёт
Восьмихвостому чакру!
Сделаем это.
Хорошо, Брат.
Стиль Воды:
Супер Акулья Бомба—
— Двойной Лариат!
Должен сказать, вы двое слишком быстры.
Брат…
Нет!
Бродить в одиночку!
Да твоя левая рука мне вредит! Бей в набат!
Как обстановка на нижнем уровне?
Все уничтожены, кроме нас.
Кажется, двое подчинённых Саскэ
где-то здесь.
Вы их видели?
Мы их не видели.
Наверное, они тоже погибли.
Внизу всё в руинах.
Нет. Ниндзя-сенсор
из Скрытого Облака
подтвердил, что они выжили.
Нас попросили захватить их,
а потом они ушли.
Ах вот как?
Вы двое…
Снимите доспехи.
Ой, кажется, нас раскрыли.
Как я и думал, это был не лучший план.
Сакура, зачем ты это сделала?
Сай! Ты что здесь делаешь?
Это клон.
Я скажу тебе то,
что Сакура на самом деле хотела сказать,
но не смогла.
Что ты имеешь в виду, Сай?
Сакура пришла не для того,
чтобы признаться тебе в любви.
Ниндзя Скрытого Листа
приняли общее решение,
и я здесь, чтобы сообщить тебе.
Я так и знал, что это странно.
Значит, она что-то скрывала.
Скрытый Лист сам займётся Саскэ.
Все твои товарищи поддерживают это
и будут действовать соответственно.
Сакура…
Сакура действительно с этим согласилась?!
Сакура так любит Саскэ!
И всё же…
Как она могла?!
После нападения Акацуки на нашу деревню
ниндзя Скрытого Листа больше не считают
Саскэ своим,
после того как он поддержал Акацуки.
Сакура не дура.
Она не ребёнок, который не понимает
сложности положения.
Поэтому мы пришли лично,
чтобы попытаться объяснить это тебе.
Тогда почему она просто не сказала мне правду?
Это было не так просто.
Ты знаешь.
Она понимала, как тебе будет больно.
Но всё равно…
Честно говоря, Сакура взяла с нас слово
не рассказывать тебе правду.
Она сказала, что скажет тебе сама.
Она сказала, что это её долг.
Это лишь моё предположение.
Но я верю, что Сакура…
Намерена убить Саскэ собственными руками.
Это правда, Сай?!
Вероятно.
Пожалуйста, не бери всё на себя.
Я чувствую то же, что и ты.
И все остальные тоже.
О…да.
Спасибо, Сай.
Я знаю.
Сакура улыбнулась и сказала всем,
что будет сотрудничать.
Но в этот раз
я видел её фальшивую улыбку насквозь.
Не может быть.
Сакура не стала бы так поступать.
Она без ума от Саскэ—
Она любит его так сильно,
что не может смотреть,
как Саскэ становится всё злее.
Она любит его так сильно,
что хочет спасти Саскэ
от этого пути зла.
Даже если это значит убить того,
кого любишь, своими руками.
Вот как сильна её любовь к Саскэ.
И поступая так, Наруто…
Она готова принять твою ненависть.
Это её способ искупить
бремя, которое она возложила на тебя.
До сих пор Сакура слишком полагалась на тебя.
В этот раз она намерена решить всё сама.
Сай…
Зачем ты мне всё это говоришь?
Я не мог игнорировать то, что делает Сакура.
И кроме того, я из Команды 7.
Понятно.
Есть кое-что,
что ты должен немедленно услышать.
Мы расскажем тебе всё, что произошло
на Совете пяти кагэ.
Понятно.
Кто бы мог подумать,
что встреча станет такой напряжённой.
Видимо, из-за Дандзо…
Я не горю желанием
становиться Хокагэ.
И даже если обстоятельства
потребуют моего согласия…
Сначала я должен вернуться
в Деревню Скрытого Листа
и выслушать мнение остальных.
Мадара объявил нам войну!
Нет времени на раздумья.
Я уверен, все одобрят.
Нужно, чтобы они действовали
с пониманием того,
что Хокагэ — ты, Какаси.
Если мы замешкаемся и
Акацуки с Мадарой получат преимущество,
будет ещё хуже.
Пожалуй, ты прав. Спасибо.
И Саскэ…
Напасть на совет…
Наруто, это битва за защиту
Восьмихвостого и Девятихвостого.
То есть тебя.
И за мир синоби.
Как Кадзэкагэ,
я отдам жизнь, защищая тебя.
Если Саскэ Утиха столкнётся
как член Акацуки,
я не буду проявлять пощады.
Саскэ плевать на тебя.
Всё, чего он хочет — тьма.
Наруто, ты сам сказал мне:
"Я стану Хокагэ".
Я стал Кадзэкагэ.
Если ты готов нести бремя кагэ,
то поступи правильно как друг Саскэ.
Мы сказали всё, что нужно.
Пошли, Гаара.
Мы возвращаемся в нашу деревню.
Какаси Хатакэ…
С пониманием того, что ты станешь Хокагэ,
Песок предпримет действия.
Как союзные нации,
я молюсь, чтобы между нами
не было конфликтующих разведданных.
Понял.
Я считаю тебя своим другом.
Раньше "друг" был для меня просто словом.
Не больше и не меньше.
Но после встречи с тобой
ты заставил меня понять…
значение этого слова.
Вот что важно.
Что это значит?
Что ты можешь сделать для Саскэ?
Хорошенько подумай об этом.
Пошли.
Наруто…
Пусть сам найдёт ответ.
Итак? Что нам теперь делать?
В любом случае, думаю, нам стоит
вернуться в Скрытый Лист
и доложить о том,
что произошло на саммите.
И ещё о Сакуре.
Настоящая я сопровождаю Сакуру.
Ей не позволят
приблизиться к Саскэ!
Можешь на это рассчитывать.
Но лучше бы пойти лично
и отговорить её.
Хорошо.
Ямато, отведи Наруто
обратно в деревню.
Я верну Сакуру.
Сакуре не сравниться с Саскэ.
Это было бы
всё равно что пойти на смерть.
Я отправлю ниндзя-гончих с
донесением о саммите — дело срочное.
Понял.
Сай… Отведи меня к Сакуре.
Да.
Итати Утиха…
Его жизнь была
сплошной жертвой.
Ради деревни и, что важнее,
ради своего младшего брата.
Саскэ потерял всё
и остался совсем один,
в обмен на мир
в Деревне Скрытого Листа.
Можешь ли ты всё ещё винить Саскэ?
Саскэ сказал, что не может простить
Скрытый Лист
за то, что пожертвовал жизнью Итати
ради сохранения мира.
Он делает всё из
жажды мести.
Он настоящий.
Истинный мститель.
Ненависть… Это путь ниндзя Саскэ!
Скрытый Лист разберётся
с Саскэ.
Каждый из твоих товарищей
предан этому
и будет действовать соответственно.
Сакура намеревается
убить Саскэ собственными руками.
Если ты готов нести
бремя кагэ,
то поступи правильно как друг Саскэ.
Успокойся, Наруто!
У него гипервентиляция.
Дыши медленно.
Наруто!
Наруто… Ты меня слышишь? Наруто?
Ты наконец очнулся?
Где я?
Ты потерял сознание.
Ты нас очень напугал.
Где Какаси-сенсей и Сай?
Ты возвращаешься
в деревню со мной.
Таков приказ Какаси.
Прости, но придётся позволить
Какаси самому разобраться с Саскэ.
Ясно?
Ладно.
Дай мне ещё немного отдохнуть,
и тогда отправимся обратно.
Тебе стоит поесть,
чтобы восстановить силы.
У меня нет аппетита.
Давно не виделись, Дандзо.
Мы не встречались
с самого инцидента с Утиха.
Фу, Торунэ, ассистируйте мне.
Я собираюсь снять печать
с моей правой руки.
Займите его.
Так ты решился, Дандзо?
Мадара… Его способности безграничны.
Будь осторожен.
– Есть.
Торунэ, будем прикрывать друг друга
и атаковать.
Знаю.
Техника передачи разума…
Сенсорный тип с техникой передачи разума.
Член клана Яманака, да?
Чтобы защитить себя,
он дематериализует своё тело
в момент атаки
и пропускает её сквозь себя.
Но он делает тело твёрдым, чтобы
контактировать при своей атаке.
Мы должны целиться на контратаку.
Хорошо продуманный анализ.
Контратака должна быть
идеально рассчитана по времени.
Мы будем атаковать один за другим
и поймаем его на втором этапе.
Первый этап будет отвлекающим.
Я буду приманкой.
Он уже раскусил
мою технику передачи разума.
Будем действовать по твоей технике.
Понял.
Сейчас!
Этот тип…
Он только сделал вид, что атакует.
Чёрт. Попались!
Хм…
Техника, впрыскивающая чакру
и разрушающая клетки?
Как хлопотно.
Прости, Фу.
Я сейчас же их извлеку.
Это не чакра.
Это наноразмерные ядовитые жуки.
Они почти как бактерии.
Насекомые, пожирающие клетки при контакте.
Я слышал о них.
Ты ниндзя из клана Абурамэ,
владеющий скрытым ниндзюцу.
Понятно. Ты сын Шикуро Абурамэ,
тот, у кого иммунитет к этим жукам.
Подумать только, ты был в Фонде.
Дандзо!
У тебя хороший подчинённый.
Прости, Торунэ.
Не вини себя, Фу.
Используй сенсоры,
чтобы быстро его найти.
Я достану его в следующий раз.
Чёрт!
Он засосал Торунэ!
В мою правую руку впрыснуты
ядовитые жуки.
Ты следующий.
Выпусти меня отсюда.
Не торопись.
Я тебя выпущу.
У меня кое-что для тебя снаружи.
Саскэ Утиха.
Останься.
Если вмешаешься, умрёшь.
Отлично.
Саскэ… Мадара…
Я заберу оба ваших Шарингана.
Ч-Что? Эта правая рука…
На ней куча Шаринганов!
Отвратительно!
Как ты раздобыл эти глаза
на правой руке?
Разными способами.
Это займёт слишком много времени.
Любое объяснение расстроит меня ещё больше.
Забудь. Я решил тебя убить.
Но перед этим позволь спросить кое-что.
Это правда, что Итати Утиха истребил
мой клан по приказу старейшин?
Так вот оно что, Саскэ…
Так это Сусаноо.
Я спрашиваю, это правда?
Ответь мне!
Я… Я не думал, что Итати из тех людей,
кто раскрывает секреты.
Значит, это правда?
Самопожертвование…
Вот что характеризует синоби.
Никогда не видеть света.
Трудиться во тьме.
Так было и в прошлом.
Вот что такое настоящий синоби.
Это относится не только к Итати.
Бесчисленное множество других ниндзя
погибли так же.
Одними любезностями
мир не перевернуть.
Мир был достигнут
именно благодаря таким, как он.
Такие, как ты, неправильно понявшие
намерения Итати,
не могли бы этого понять.
И всё же… то, что Итати раскрыл
такой секрет тебе, делает его
предателем Листа…
Ни слова больше об Итати!
Ты прав.
Тогда перейдём
к битве глаз.
Что происходит?!
Он должен был умереть раньше!
Я чувствую чакру
только от одного Дандзо.
Я уверен, это не клон!
Как и ожидалось… Сусаноо.
То, что нужно для защиты.
Сила его атаки ожидаема.
Снова? Значит, и это
был не клон…
Это гэндзюцу?!
Внутренняя чакра Саскэ не нарушена.
И моя чакра спокойна.
Что это за техника?
Аматэрасу!
Сусаноо и даже Аматэрасу…
Это слишком много, просто чтобы
проверить силу Дандзо.
Он выдохнется.
Саскэ! Сзади!
Стиля Ветра: Вакуумные пули!
Саскэ!
Техника призыва!
Новая техника призыва?
Когда он её получил?
Аматэрасу. Давненько я его не видел.
Ты всё-таки младший брат Итати.
Ты перенял техники Итати.
Я сказал не упоминать Итати!
Братья с одинаковой способностью.
Но то, что видят ваши глаза,
так различается.
Правда об Итати
для тебя не важна.
Ты направляешь свою ненависть на любого,
до кого можешь дотянуться.
Ты делаешь жертву
клана Утиха бессмысленной.
Ты не имеешь права говорить
об Утиха!
Стиль Ветра: Вакуумный Взрыв!
Саскэ!
Это…
Не может быть!
Бесполезно.
Э-Это…
Итати?
Умри…
Аматэрасу!
Хвалю тебя за то, что навёл на меня
гэндзюцу.
Однако…
Я заметил твоё гэндзюцу
давным-давно.
Ему далеко до
мастерского Цукуёми Итати,
в котором он свободно управлял временем.
Проклятая печать, парализующая тело.
Должно быть, он поставил её ещё тогда.
Саскэ... Ты не можешь двигаться?
Тайдзюцу, значит.
Похоже, он хочет
сберечь чакру.
Освобождение!
Поток чакры Дандзо
изменился.
Что он задумал?
Если Саскэ знает правду
об Итати,
то Акацуки тоже знают.
Скрывать информацию
больше невозможно.
Зачем нужно было спасать
жизнь такого мусора, Итати?
Он — твоя… роковая ошибка.
Но он не смог убить…
своего младшего брата.
Он плакал кровавыми слезами и убивал
каждую крупицу своих чувств,
а затем убил своих братьев
ради своей деревни.
Но тебя он так и не смог убить.
Ты понимаешь, что
это значит?
Для него
твоя жизнь была дороже…
Чем деревня.
Он освободился от Проклятой печати.
Это Сусаноо?
Он полностью изменился!
Отлично.
Его ненависть созрела
и обрела силу.
И его тело откликается на это.
Всё идёт хорошо.
Моя помощь ему совсем не нужна.
Он целится в точку моей посадки.
Не успею сложить печати!
Ничего не поделать!
Мне удалось изменить траекторию.
Уровень чакры Дандзо
резко упал после этой техники!
Зачем он пошёл на такое,
чтобы просто уклониться от атаки Сусаноо?
Техника, которую этот тип использовал,
должна делать его бессмертным.
Значит, техника, которую он применил
раньше, была его собственной.
Это был Стиль Дерева.
Ясно. Вот оно что…
С таким количеством Шаринганов
я знал, что должен быть секрет,
почему не из клана Утиха
может их использовать.
Проклятый Оротимару…
Похоже, он и Дандзо
были тесно связаны.
Ему пересадили клетки
Первого Хокагэ, Хасирамы,
чтобы усилить физическую энергию.
Вот как он смог
контролировать столько Шаринганов.
Нет, он может умереть!
Если бы он не отменил ту
прошлую атаку, то погиб бы.
Вот почему он потратил
столько чакры!
Саскэ!
Это настоящий Дандзо!
Техника, делающая его неуязвимым,
сейчас нарушена!
Он уязвим!
Так эта женщина — сенсорный ниндзя!
Она меня раскусила.
Но уже поздно.
Он активировал технику!
Я, наверное, единственный,
кто это видит.
Атака Сусаноо сейчас
была, скорее всего, слишком поздней.
Проклятье!
Насколько я вижу,
у него десять Шаринганов на руке,
а также клетки Первого Хокагэ.
Сила Утиха
и Хасирамы.
Похоже, он намерен
контролировать Девятихвостого.
Значит, он охотится и на Наруто.
Уровень чакры Дандзо
снова снизился.
Всё-таки эта техника
несёт большой риск.
Нет сомнений.
Это визуальная техника, запрещённая
даже среди Утиха.
Идзанаги…
Не ожидал увидеть её здесь,
из всех мест.
Саскэ!
Сохраняй спокойствие!
Единственное, что я могу сейчас сделать —
анализировать технику Дандзо!
Идзанаги…
Где на краткий миг
всё невыгодное
для пользователя техники,
вроде урона или смерти,
можно переписать как сон.
А…
Всё выгодное,
вроде атак пользователя,
остаётся реальностью.
Способность управлять пространством
между иллюзией и реальностью.
Высшее гэндзюцу, наложенное на себя.
И глаз, использующий
Идзанаги, теряет свет,
чтобы больше никогда не открыться.
Но…
Количество глаз,
которыми он владеет…
Длительность Идзанаги различается
у каждого пользователя.
Он хотел продлить время
любыми средствами,
поэтому согласился быть
подопытным Оротимару.
Проклятый Мадара…
Не похоже, что
он планирует вступить в бой,
но рисковать нельзя.
Я должен сохранить достаточно сил,
чтобы сразиться с ним.
Потребуется время,
чтобы правый глаз, использованный
на саммите, восстановился.
Однако это Сусаноо
не так просто одолеть.
От той атаки стрелой трудно уклониться.
И я пока не могу отменить Идзанаги.
Придётся рискнуть в следующую минуту.
Техника призыва!
Теперь Сусаноо
не сможет двигаться.
Стиль Ветра: Шквал Вакуумных Взрывов!
Стиль Огня:
Техника огненного шара!
53…54…55…
56…57…58…59…60.
Эти глаза…
Один закрывается примерно каждые 60 секунд.
И за это время
его чакра продолжает резко падать.
А значит…
Эта правая рука показывает, сколько времени
осталось у той странной техники.
Осталось ещё четыре!
Саскэ! Я немного разобралась
в технике этого типа!
Слушай! Хорошо?
Когда все десять твоих глаз
на правой руке закроются,
твоя техника рассеется, не так ли?
Ты знала об Идзанаги?
Как я и думала!
Ты меня обманула?
Какой хитрый малец.
Д-Дурак!
Зачем ты вступаешь с ним в бой?
Саскэ! Отойди от него сейчас же!
Затяни бой!
Сколько Утиха ты убил,
чтобы получить эту правую руку?!
Итати помог мне получить её.
Ты заставил его это сделать!
Похоже, это предел
силы Саскэ.
Ты слишком поспешил.
Мой глаз ещё открыт.
Отправляйся к Итати, пусть он тебя поучает.
Я победил.
Почему Идзанаги не активируется?
Это ты отправишься
к Итати.
Это далеко не Цукуёми Итати,
в котором он свободно управлял временем
внутри гэндзюцу.
Но хитрость в том, как использовать
даже короткое, слабое гэндзюцу.
В мгновение ока,
прежде чем ты осознал,
Саскэ наложил на тебя гэндзюцу и заставил поверить,
что последний глаз на правой руке
всё ещё открыт.
Ты сам беспокоился о
нестабильности длительности Идзанаги
и постоянно проверял Шаринган
на правой руке.
Саскэ этого не упустил.
Очень тонко он хотел
заставить тебя думать,
что Идзанаги продлится чуть дольше.
Он уже убедился, что
может наложить на тебя гэндзюцу,
пусть даже всего на миг.
И Саскэ воспользовался этим моментом.
Поскольку ты тоже владеешь Шаринганом,
ты недооценил,
как его использовать в бою.
Твоя самонадеянность привела к поражению.
Вот это бой глазами.
Не стоит недооценивать Утиха.
Дандзо не успел воспользоваться глазом Шисуи,
но ты загнал его
в угол, Саскэ.
Похоже, я скоро смогу забрать
глаз Шисуи.
Корню следовало
оставаться в подполье.
Саскэ!
Ты в порядке?
Живее кусай!
Взять эту женщину было
мудрым решением.
Она полезна.
Я понимаю, почему Саскэ выбрал её.
Как я…из всех людей…
проиграл этому мальчишке?!
Я не могу умереть здесь!
Нет, в таком меня поглотят
клетки Первого Хокагэ!
Он при смерти и теряет
способность контролировать чакру.
Силой Хасирамы
не так просто управлять.
Какой же он настырный!
Ещё нет…
Вот наш бой глазами.
Зрительная мощь в
его правом глазу восстановилась.
Ясно. Он намеревался использовать Идзанаги,
пока глаз Шисуи не восстановится.
Ты слишком часто пользовался
своей зрительной мощью, не так ли?
Саскэ…
Саскэ больше не пригодится.
Как я и думал, это Мадару нужно
подчинить гэндзюцу и манипулировать им.
Нельзя терять время, моя рана глубока.
Не ирония ли, что ты,
восхвалявший самопожертвование,
берёшь заложника?
Не то чтобы я считал свою жизнь драгоценной.
Но ради Деревни Скрытого Листа...
ради мира синоби...
Я не могу позволить себе умереть здесь.
Любыми средствами,
я должен выжить.
Ведь я — тот реформатор,
который изменит мир синоби.
Эта женщина будет принесена в жертву
ради этой цели.
Саскэ, помоги!
Не двигайся... Карин.
Вот что я хотел увидеть.
Брат... Одного не стало.
Ты не успел применить Идзанаги,
не так ли, Дандзо?
Карин...
Раз ты позволила
взять себя в заложники,
ты для меня лишь обуза.
Дандзо...
Я забираю глаз Шисуи.
Он забрал глаз Шисуи?
Ты в порядке, Дандзо?
Зачем ты вмешался, Хирудзэн?!
Не говори так.
Мы не хотим терять товарищей
в такой ситуации.
Ты жив!
Кагами! Торифу!
Да, кое-как справился.
Их слишком много.
Что будем делать, Хирудзэн?
Да, ты прав.
Нам нужно встретиться
со Вторым Хокагэ.
Мы в окружении.
Их...
двадцать.
Судя по навыкам слежки,
они из Скрытого Облака.
Высококвалифицированный отряд Кинкаку.
Нас семеро, включая вас,
господин Хокагэ.
Нас полностью превосходят числом.
Хомура! Не будь таким трусом.
Враг ещё не вычислил
наше местоположение.
Нам стоит затаиться и ждать
возможности прорваться.
Это бесполезно, Кохару.
Кому-то из нас придётся
отвлечь их внимание.
Приманка?
Это верная смерть.
И кто же?
Я синоби.
Я решил умереть на поле боя
как подобает синоби.
Сарутоби...
О чём ты думаешь сейчас?
Ты готов принести
эту жертву?
Давай! Скажи это! Что я...
В чём дело?
Почему я не могу этого сказать?
Я пойду!
Сарутоби...
Хирудзэн, ты...
Не волнуйтесь!
Может, не похож, но я знаю,
что я лучше любого из вас.
Я не умру.
Моя дрожь... прошла.
Проклятье! Какой же я трус.
Присмотри за остальными, Дандзо.
Я знаю, ты...
Заткнись! Я сам собирался вызваться!
Не пытайся украсть славу!
Приманкой буду я!
Дандзо...
Мой отец и дед погибли
на поле боя как синоби.
Самопожертвование — долг синоби!
Нет, приманкой пойду, конечно, я.
Вы все — юные Воли Огня,
которые будут защищать деревню
в будущем.
Нет! Вы — Хокагэ!
В деревне нет синоби сильнее вас!
Дандзо, ты вечно соперничаешь
с Сару по каждому поводу,
но сейчас необходимо,
чтобы вы объединились и действовали
как товарищи.
Не делай из этого личную борьбу.
Дело в том, что ты слишком долго
принимал решение.
Сначала нужно взглянуть на себя
трезво и познать себя.
Иначе, такими темпами,
ты подвергнешь товарищей опасности.
В любом случае, Дандзо и Сару...
вы оба ещё молоды, так что не спешите.
Ваше время придёт.
А пока что — оставайтесь живы.
Сару...
Защищай тех, кто любит деревню,
и тех, кто верит в тебя.
И расти тех,
кому сможешь доверить следующее поколение.
С завтрашнего дня ты — Хокагэ!
Сару... Береги Скрытый Лист!
Так точно!
Ты вечно меня опережаешь!
Ради мира синоби...
ради Скрытого Листа...
Я не позволю вам обоим жить!
Это Техника обратного запечатывания
Четырёх символов.
Саскэ!
Отойди от Дандзо!
Хирудзэн, теперь моя очередь.
Так же, как ты отдал свою жизнь,
защищая Скрытый Лист.
Теперь это сделаю я.
Я не могу позволить этим людям...
Но в итоге
я так и не стал Хокагэ.
Как бы далеко я ни бежал,
мне никогда не догнать тебя.
Ты был листом дерева,
на который падал свет.
Я был лишь фундаментом,
скрытым во тьме.
Что ты думаешь о таком, как я?
Хирудзэн...
Кем я был для тебя?
Это была Техника запечатывания
сопутствующего ущерба.
Он собирался затащить тебя
в свой труп и запечатать внутри.
Он, вероятно, настроил её активацию
в момент своей смерти.
Это было близко.
Дальше мы направимся
в Деревню Скрытого Листа.
В Скрытый Лист, да?
Я забираю его глаз.
Саскэ, не спеши.
Вернись в убежище и отдохни.
Ты слишком сильно напрягал
свои глаза.
В конце концов ты
не сможешь их поддерживать.
Твой глаз теряет свет.
Что ты можешь сделать в одиночку?
Терпение необходимо,
чтобы достичь цели.
Сакура...
Что?
Возможно, было бы лучше
сказать Наруто правду.
Я ни за что
не могла ему рассказать.
Ни за что.
Сакура...
Ты недооцениваешь Наруто.
Я нашёл Саскэ.
Этот Тоби рядом с ним.
Стойте, все!
В чём дело? Почему вы остановились?
Мы уже обсудили построение.
Киба... Где именно Саскэ?
Прямо на север,
на два часа.
Вверх на километр.
Хорошо.
Простите меня, все!
Я так и знал.
Ты собиралась этим усыпить
всех, верно?
Сай!
А?!
Сакура собиралась разобраться
с Саскэ сама.
Почему ты идёшь одна?
Да, почему?
Мы обещали сделать это вместе!
Нет, нельзя.
Я никого не пущу.
Нас четверых не хватит
против Саскэ и этого Тоби.
Я обещал Какаси-сенсею,
что никого из вас не пущу.
Что?
Это причина?
Сай...
Я скажу это лишь раз.
Отойди.
Нам нужно спешить.
Ситуация становится
довольно серьёзной.
Техника ниндзя: Супер-звериный свиток!
Ты собираешься связать нас
этими змеями?
Я понимаю точку зрения
Какаси-сенсея,
но мы просто не можем
продолжать отпускать Саскэ.
Я разберусь с ним!
В чём дело, Акамару?!
Не бойся так!
Пёс умнее.
Похоже, он понимает,
что я говорю.
Заткнись!
Пошли, Ли.
Есть! Да!
Я разберусь с этим
с помощью Роющего клыка!
Хороший отвлекающий манёвр, Киба!
Вот!
Проклятье!
Простите... все.
Она нас достала. Поторопитесь!
Впечатляюще, Сакура.
Наруто, пойдём скорее.
Ты ещё не готов?
Мне пока не хочется выходить.
Можешь подождать ещё немного?
Отлично. Он ещё не понял,
что я — теневая копия.
Саскэ...
Я дам тебе небольшой совет.
Эта женщина...
Если она тебе не нужна,
покончи с ней.
Она слишком много знает о нас.
«Нас»? Когда я к вам присоединился?
Ну, неважно.
Мы ещё встретимся.
Нет!
Карин...
Ты говорила, что плохо себя чувствуешь.
Быстрее!
Надо помочь.
Таково условие,
чтобы нам позволили здесь остаться.
Но!
Я сейчас вернусь.
Нет!
Будь хорошей девочкой.
Мама!
Мама...
Вставай.
Где мы?
Мы понесли огромные потери
от внезапной атаки.
Деревня переполнена ранеными.
Только твоей мамой
мы не обойдёмся.
Мама?!
Отпусти меня!
Моя мама…!
Моя мама —!
У нас не было другого выбора —
нужно было защищать деревню.
Что—?!
Очень жаль,
что ты потеряла мать,
но у нас ещё много раненых.
Ты опоздала!
Где та женщина?
Она мертва.
С сегодняшнего дня
она займёт её место.
А?!
Этот ребёнок? Справится ли она?
Она дочь той женщины.
У неё те же способности.
Нет!
Отпусти меня!
Мы оставляем тебя, потому что
тебе больше некуда идти.
Работай, чтобы отработать своё место!
Больно!
Чёрт! Больно!
Не бойся!
Мы мигом тебя вылечим.
Нет!
Давай, кусай.
Пожалуйста… хватит.
Мы отнесли твою маму
к вам домой.
С завтрашнего дня
приходи в больницу,
даже если за тобой никто не придёт.
Туда! Передавайте больше чакры!
Забудь о нём! Поздно.
Проверь следующего.
Не копайся! За мной!
Этому хватит лекарств.
Продолжай в том же духе.
Теперь этот!
Быстро, за мной!
Эй, у тебя есть работа!
Не стой здесь!
Но я никогда не была
на поле боя…
Заткнись!
Если не побежишь, убью.
Встань.
Иди.
Давай!
Мама…
Наверху решили,
что ты примёшь участие
в следующем экзамене на тюнина.
Я?
Этот экзамен показывает силу
каждой деревни синоби
через способности их гэнинов.
Это считается войной чужими руками.
Мы не можем позволить себе проиграть.
Твоя задача — постоянно
пополнять чакру остальных двоих.
Мы приютили такую, как ты…
Помни об этом и сделай так,
чтобы мы получили хорошие результаты.
Да.
Ах да.
Нужно продолжать прятаться.
Ураган Льва!
Свиток Земли… такой же, как у нас.
М-Мои очки!
– Потом.
Хотел бы я увидеть твоё лицо
с тех пор,
хоть ещё разок.
Саскэ!
Это ты, Сакура.
Он чувствуется совсем иначе.
Это правда Саскэ?
Что ты здесь делаешь?
Кто она?
Я иду с тобой!
Я дезертирую из Скрытого Листа!
Этот Дандзо…
Он уничтожил глаз Сиси
перед смертью.
А мне-то что с того,
что ты пойдёшь со мной?
Что ты задумала?
Я ничего не задумываю!
С тех пор как ты ушёл
из Деревни Скрытого Листа,
я жалела, что не пошла с тобой!
Она старая товарка по команде?
И она тоже влюблена
в Саскэ? Но…
Я сделаю всё, что ты хочешь.
Я не хочу больше ни о чём жалеть.
А ты знаешь, чего хочу я?
Мне всё равно!
Я сделаю всё, что ты скажешь.
Я уничтожу Скрытый Лист!
Вот чего я хочу!
Ты правда сможешь предать
Скрытый Лист ради меня?
Да. Если ты попросишь.
Тогда докажи.
Прикончи её.
Тогда я поверю.
Кто она?
Член группы Така,
которую я создал.
Как видишь, она бесполезна.
Сакура, ты же медик-нин, правда?
Ты можешь заменить её.
Всё отлично складывается.
Как он мог?
Он точно не прежний Саскэ.
Он полностью изменился.
Ну что, Сакура? Не можешь?
Она тут ни при чём.
Если я… Если я сейчас ударю Саскэ…
Всему придёт конец.
Остановись, Саскэ.
Он правда хотел её убить.
До чего же ты пал, Саскэ.
Один за другим.
Сакура, ты пыталась убить Саскэ
сама, ведь так?
Не взваливай на себя
такое тяжёлое бремя в одиночку.
Я был лидером Команды 7.
Моя трусость
разобщила вас.
Сакура…
Я сказал тебе безответственную вещь,
пытаясь тебя успокоить.
Какаси-сенсей…
Не волнуйся.
Всё будет как раньше!
Наверное, я пытался
убедить в этом и самого себя.
Прости, что я такой
беспечный сенсей.
Но ты…
Саскэ…
Я не люблю повторять.
Но скажу ещё раз.
Я видел столько таких, как ты, —
уже сбился со счёта.
Те, кто идёт путём
мести, никуда не приходят.
Не дай мести завладеть тобой!
Итати... Мой отец... Моя мать…
Весь мой клан!
Верни их всех сюда!
Сделаешь это — и я сразу остановлюсь!
Я не хочу тебя убивать.
Говоришь так, будто
можешь убить меня в любой момент!
Хватит притворяться,
будто ты всё ещё мой сенсей.
Мне не терпится убить тебя…
Какаси.
Мадара полностью исказил его.
Сакура… Вылечи ту девушку так,
чтобы она могла говорить.
У нас ещё есть время.
Она знает много информации
о враге.
А вы, сенсей?
Я возьму на себя то,
что могло стать твоим бременем.
Можно сказать,
это моя ответственность.
Договорились?
Быстрее иди, Сакура.
Как бы низко он ни пал,
он всё равно был дорог тебе, ведь так?
Третий Хокагэ…
Хотя ты воспитал
много других прекрасных учеников…
Любимый ученик покидает деревню.
Мука — встретиться в битве
с тем дорогим учеником.
Никто не может представить,
какой решимости это потребовало.
Теперь я наконец понимаю,
что чувствовал Третий Хокагэ.
Ты пойдёшь той же дорогой,
что и Третий Хокагэ!
Ты…
Молчи! Ещё немного.
Ты враг,
я не хочу знать, что ты чувствуешь.
Так что… хватит плакать передо мной…
С таким грустным лицом!
Шаринган — это доказательство
принадлежности к Утиха.
Ниндзя-отребье, не являющийся Утиха…
Не имеет права носить этот глаз!
Земляной стиль: Стена из грязи!
Для того, кто использует Шаринган
не по праву, ты довольно искусен.
Однако твой Шаринган способен на это?
Я покажу тебе…
Что мой Шаринган
совсем другого класса, чем твой!
Это…
Так быстро.
Если бы я не сдул её Мангэкё,
я был бы уже мёртв.
Вот так просто тот, кто не Утиха,
пробудил Мангэкё.
Похоже, сила этого глаза
спасла тебя.
Будь благодарен
силе Утиха.
Саскэ…
Ты — это больше, чем просто твой клан.
Больше, чем просто ненависть.
Загляни в своё сердце.
Ещё раз.
Ты всё ещё за своё?
В глубине души ты знаешь.
Они все смеются.
Вы смеётесь
ценой жизни Итати!
Смеётесь вместе,
совершенно ни о чём не подозревая!
Теперь ваш смех звучит для меня
как презрение и насмешка!
Я превращу этот смех
в крики и вопли!
Чёрт!
Моё зрение!
Что она собирается сделать?
Сакура! Ты чего здесь?
Не надо!
Я не позволю Какаси-сенсею
нести это бремя!
Сакура…
Спасибо.
Я была уверена… я была готова.
Сакура!
Чёрт!
Это всегда происходит сразу после
того, как я использую Мангэкё!
Стой, Саскэ!
У тебя чутьё лучше
моего, Наруто.
Я и представить не мог, что ты придёшь.
Ты меня спас!
С-Спасибо, Наруто.
Саскэ…
Сакура — товарка-нин из Команды 7.
«Была» товаркой.
Я больше не принадлежу к ней.
Теперь ты понял,
Наруто, Сакура?
Он действительно настроен убить.
Саскэ больше не тот,
что был раньше.
Саскэ…
Что?
Я узнал правду об Итати
от парня по имени Тоби.
Правду об Итати?
Я не знаю наверняка,
правда ли то, что он сказал.
Но это неважно.
То, что ты делал…
Это понятно.
Наруто… я говорил тебе раньше.
У тебя нет родителей или братьев,
так что ты не можешь меня понять.
Так что пусть посторонние
заткнутся!
Ты знаешь, через что прошёл Наруто
ради тебя?
Какие бы слухи о тебе
ни ходили,
он никогда не переставал
считать тебя другом.
Пока все охотились за тобой,
один Наруто пытался тебя спасти!
Даже сейчас…
Спасти? От чего?
Ну, от…
От мести.
Клянусь, я спасу тебя от
хаоса этой одержимости.
В этом нет нужды.
Сцена для моей мести
уже готова!
Я убил одного из высших старейшин
Скрытого Листа.
Его звали Дандзо.
Саскэ сам убил Дандзо?
Я никогда не чувствовал себя так прежде.
Я чувствую, что запятнанное имя Утиха
очищается.
Я чувствую, как Утиха освобождаются
от этого гнилого мира ниндзя.
Вам, ребята, и не понять.
И разве я делаю не то, чего вы,
ниндзя Листа, всегда хотели?
Вы всегда третировали
и унижали Утиха.
Так что я помогу стереть Утиха
из вашей памяти.
Я убью вас всех,
и уничтожу Скрытый Лист!
Разорвать все связи с Скрытым
Листом — это высшее очищение!
И это приведёт к
истинному возрождению Утиха!
Саскэ…
Ненависть. История повторяющейся,
накапливающейся ненависти.
Вот что создало
Саскэ, стоящего перед нами.
Хотя они могут этого не осознавать,
Наруто и Сакура видят
своими глазами,
что Саскэ — жертва
нашего времени.
И именно поэтому…
Это моя задача.
Но, Какаси-сенсей…
Если вы останетесь, увидите то,
что не хотите видеть.
Уходите!
Я…
Сакура, кунай с ядом,
которому тебя научила Сидзунэ,
не убьёт Саскэ.
Оротимару дал ему
устойчивость к ядам.
И ещё… Ты разобралась
в своих чувствах, да?
Саскэ… я вылечила тебя.
Но твоё тело не выдержит
ещё одного боя.
Нет… мне всё равно
на Саскэ больше.
Какаси-сенсей, это «то самое»,
чего я не хочу видеть…
Вы собираетесь убить Саскэ?
Уходите! Оба!
Вот мой шанс!
Я не буду сдерживаться!
Подожди, Наруто!
Есть шанс, Саскэ…
Что наши роли…
Могли поменяться местами.
– Тидори!
– Расэнган!
Саскэ… Ты помнишь, да?
Вся деревня когда-то
презирала меня.
Потому что во мне
сидит Девятихвостый.
В своё время я тоже ненавидел деревню.
Я даже думал о мести.
Один шаг не туда —
и я мог бы придумать
какой-нибудь ужасный план, как ты.
Я чуть не поддался отчаянию.
Но ты и Ирука-сенсей спасли меня.
Я знал, что ты всегда был один.
Глядя на тебя, я чувствовал,
что я не один такой.
Мы оба были детьми,
и, оглядываясь назад…
Мне пришлось жить с Девятихвостым,
а тебе — с судьбой клана Утиха.
Ирония в том,
что у нас было похожее бремя.
Честно говоря,
каждый раз, видя тебя,
мне хотелось подойти
и заговорить.
Меня прямо распирало.
Потому что я чувствовал,
что ты меня понимаешь.
Но я останавливался.
Причина в том,
что я завидовал,
потому что у тебя всё получалось.
Поэтому я сделал тебя своим соперником.
Ты всегда был…
Моей целью.
У меня ничего не было,
но я обрёл связи с Командой 7.
С тобой и Сакурой.
Я хотел быть сильным
и крутым, как ты.
Вот почему я продолжал
гнаться за тобой.
Я очень рад, что встретил тебя.
Наруто…
Ты не изменишь меня,
что бы ты сейчас ни говорил.
Я убью
каждого в Скрытом Листе,
включая тебя!
И я отомщу
за клан Утиха!
Это действительно единственный путь?
Да.
Так что у тебя только два выбора:
убить меня и
стать героем,
спасшим деревню,
или быть убитым мной и
прослыть просто неудачником!
Саскэ…
Я в это не верю.
Я не буду ни неудачником,
ни героем, который тебя убил!
Ни того, ни другого не будет!
Я…
Воу!
Ты!
Когда ты успел…?
Я шёл за вами
уже довольно давно.
Тоби сказал следить, чтобы ты
меня не заметил.
Но, раз ты был в опасности…
Надо бы его призвать.
Похоже, просто так он не уйдёт.
Наруто…
Я же сказал тебе вернуться
в деревню.
А теперь…
Всё чисто.
Лучше забрать Риннэган
до начала войны.
Саскэ в переделке.
Что будем делать?
В чём дело, Саскэ?
Я сказал тебе идти домой и отдыхать.
Мадара…
Девятихвостый, да?
Похоже, ты не можешь подавить
желание драться, когда вы вместе.
Я устрою подходящее место,
чтобы ты поохотился на Девятихвостого.
А пока отступаем.
Я буду сражаться вместо тебя.
Нам ведь всё равно нужен
дзинтюрики Девятихвостого.
Мадара и Дзэцу?
Они не отходят от Саскэ.
Одному тут будет туго.
Что же делать?
Дзэцу… ты не поймаешь Наруто.
Девятихвостый слишком силён
для такого не бойца, как ты.
Я позволю Саскэ
получить Девятихвостого.
Мне это тоже будет в удовольствие.
А, вот оно что?
Но я беспокоюсь о Кисамэ.
Так что ступай к нему.
И встреться с Чёрным Дзэцу.
Ладно, ладно, понял.
Наруто!
Всё в порядке.
Но я должен кое-что
сказать Саскэ.
Пошли, Саскэ.
Подожди.
Саскэ… Ты помнишь?
Ты помнишь, что сказал мне
давным-давно в Долине Завершения?
Про высокоуровневых синоби.
Когда два синоби
достаточно высокого уровня,
они могут читать мысли друг друга
просто обменявшись ударами.
Им не нужно говорить ни слова.
Ты наивен, Наруто.
Скажи мне…
Ты смог прочитать,
что у меня на сердце?
Столкнувшись лицом к лицу.
Только что мы узнали что-то друг о друге,
просто обменявшись ударами.
Это значит, мы стали
высокоуровневыми синоби.
Ты и я.
Саскэ…
Ты смог прочитать…
Что у меня на сердце?
И ты увидел это, да?
Что если мы с тобой будем драться…
Мы оба умрём.
Саскэ…
Если ты нападёшь на Скрытый Лист,
мне придётся сражаться с тобой.
Копи свою ненависть до тех пор.
В тот день обрушь
всю свою ненависть на меня.
Тот, кто сможет выдержать
всю эту ненависть…
Это я.
Только я могу исполнить этот долг!
И в тот день
я возьму на себя бремя
твоей ненависти и умру вместе с тобой!
Что с тобой не так, Наруто?
Чего ты, чёрт возьми, хочешь?!
Почему ты так зациклился на мне?!
Потому что ты мой друг!
Саскэ…
Я знал с самой первой встречи,
что понять тебя будет не так-то просто.
Что обычными способами тут не обойтись.
Обмен ударами — это то,
как мы понимаем друг друга.
Это точно.
Как я только что сказал…
Это значит, мы стали
высокоуровневыми синоби.
Когда мы поймём друг друга,
твоя ненависть уйдёт.
Так же, как я изменился
после встречи с Ирукой-сенсеем.
Я не сдамся.
Я верну тебя
в Деревню Скрытого Листа!
Я никогда от этого не откажусь!
Наруто… ты…
Ну, я достаточно наговорил.
Чёрт.
Нескладному вроде меня читать тебе нотации —
не в моём стиле.
Если мы оба погибнем…
ты не будешь Утихой, а
я — дзинтюрики Девятихвостого.
Мы освободимся от всей нашей ноши.
И сможем наконец понять
друг друга в следующем мире!
Я не собираюсь меняться.
И мне не интересно
понимать тебя.
И умирать я не собираюсь!
Это ты умрёшь.
Если я умру, умрём оба, Саскэ.
Тогда ладно! Я убью тебя первым.
Ясно, что ты до сих пор
не признал меня.
Хватит, Наруто.
Я возьму Саскэ на себя.
У тебя есть твоя заветная мечта —
стать Хокагэ.
Нельзя, чтобы Саскэ
утащил тебя за собой.
Как я стану Хокагэ,
если не могу спасти даже одного друга?!
Я буду сражаться с Саскэ!
Хорошо, Наруто.
Я оставляю Саскэ тебе.
Однако, Сакура…
Присмотри за моим телом.
Я избавлюсь от Мадары
раз и навсегда.
Камуи!
Забудь, Какаси.
Такое дзюцу на меня не подействует.
Пошли, Саскэ.
Мадара, я поговорю с тобой позже.
Я буду готов в любой момент, Саскэ.
Наруто… Как всегда, спасибо тебе!
Благодаря тебе
я всё ещё могу надеяться на день,
когда мы снова будем смеяться вместе,
как Команда 7.
– Что?!
– Че—?!
Наруто!
Царапина на щеке.
Должно быть, причина в этом.
Значит, это…
Это от того отравленного
куная, что я использовал раньше.
Похоже на то.
Нужно ввести противоядие
немедленно, Сакура!
О чём ты хотел
со мной поговорить?
Я хочу глаза Итати.
Значит, ты наконец решился.
Ты слишком часто использовал Сусаноо.
Я знаю, что ты почти ослеп.
В самый раз.
Пересади их немедленно.
Ты спешишь.
Что случилось?
Я использую каждую каплю
своей силы, чтобы сокрушить Наруто!
Я уничтожу его полностью!
Вот и всё.
Я доставлю тебя в Деревню Скрытого Листа.
Так что, пожалуйста, веди себя прилично.
Я бы сейчас ничего не предпринимал.
Меня всё ещё тошнит.
В-Всё в порядке?
Сейчас стошнит!
Значит, это…
Наруто Удзумаки, да?
Ты готов?
Делай.
Брат…
Я сокрушу Скрытый Лист!